Легенда

Заказчик передал вам файл в формате Excel, в котором сформирован отчёт.

На основе этого отчёта нужно выполнить следующие задания.

Задание 1
Опишите не менее семи таблиц, из которых состоит база данных:

какие данные хранятся в этих таблицах;
какой тип данных у столбцов в этих таблицах, если данные хранятся в PostgreSQL.
Приведите решение к следующему виду:

Сотрудники (

идентификатор, первичный ключ, serial,

фамилия varchar(50),

...

идентификатор структурного подразделения, внешний ключ, integer).


Ответ.

Сотрудники(

•	Идентификатор_сотрудника, первичный ключ, serial.

•	ФИО_Сотрудника, varchar(50).

•	Дата_найма, Date.

•	Оклад, NUMERIC. 

•	Идентификатор_оклада, Внешний ключ, INTEGER.

•	Должность, varchar(100). 

•	Идентификатор_должности, Внешний ключ, INTEGER.

•	Тип_подразделения, VARCHAR(50), 

•	Идентификатор_типа_подразделения, Внешний ключ, INTEGER.

•	Структурное_подразделение, VARCHAR(50).

•	Идентификатор_структурного_поразделения, INTEGER.

•	Адрес Филиала, VARCHAR(150).

•	Идентификатор_адреса_филиала, Внешний ключ, INTEGER.

•	проект, VARCHAR(50). 

•	Идентификатор_проекта, Внешний ключ, INTEGER.)


Должность(

•	Идентификатор_должности, первичный ключ, serial.

•	Должность, varchar(100).

•	Сотрудник, varchar(50).

•	Идентификатор_сотрудника, Внешний ключ, INTEGER.)


Тип подразделения(

•	Идентификатор_типа_подразделения, первичный ключ, serial.

•	Тип подразделения, varchar(50).

•	Идентификатор_структурного_подразделения, INTEGER.)


Структурное подразделение(

•	Идентификатор_структурного подразделения, первичный ключ, serial.

•	Структурное подразделение, varchar(50).

•	Идентификатор_должности INTEGER.)


Адреса филиалов(

•	Идентификатор_адреса_филиала, первичный ключ, serial.

•	Адрес Филиала, VARCHAR(150).

•	ФИО_Сотрудника, varchar(50).

•	Идентификатор_сотрудника, Внешний ключ, INTEGER.

•	Должность, varchar(100). 

•	Идентификатор_должности, Внешний ключ, INTEGER.)


Проект(

•	Идентификатор_проекта, первичный ключ, serial.

•	проект, VARCHAR(50).

•	ФИО_Сотрудника, varchar(50).

•	Идентификатор_сотрудника, Внешний ключ, INTEGER.

•	Должность, varchar(100). 

•	Идентификатор_должности, ФИО_Сотрудника, varchar(50).




Оклад(

•	Идентификатор_оклада, первичный ключ, serial.

•	Идентификатор_должности_id, Внешний ключ, INTEGER.

•	Идентификатор_сотрудника_id, Внешний ключ, INTEGER.)

